 Estamos dando continuidade ao aplicativo
de pesquisa na web e nos concentraremos na criação
da interface pública – “visualizações”.

Em nosso aplicativo de enquete, teremos as quatro visualizações a seguir:

\Página “índice” de perguntas – exibe as últimas perguntas.

\Página “detalhe” da pergunta – exibe o texto da pergunta,
    sem resultados, mas com um formulário para votação.

\Página “resultados” da pergunta – exibe os resultados 
de uma pergunta específica.

\Ação de votação – lida com a votação para uma escolha 
específica em uma pergunta específica.